Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/joystick.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Calibration
cn: 校准

source: Next
cn: 下一步

source: Please wait a moment to calculate the precision
cn: 请稍候，正在计算精度

source: (usually X)
cn: (通常是 X)

source: (usually Y)
cn: (通常是 Y)

source: <qt>Calibration is about to check the value range your device delivers.<br /><br />Please move <b>axis %1 %2</b> on your device to the <b>minimum</b> position.<br /><br />Press any button on the device or click on the 'Next' button to continue with the next step.</qt>
cn: <qt>校准即将检查您设备发射值的范围。<br /><br />请将您设备上的 <b>%1 %2 轴</b>移动到<b>最小</b>位置。<br /><br />按下设备上的任何按钮，或者单击“下一步”按钮可以继续下一步的校准。</qt>

source: <qt>Calibration is about to check the value range your device delivers.<br /><br />Please move <b>axis %1 %2</b> on your device to the <b>center</b> position.<br /><br />Press any button on the device or click on the 'Next' button to continue with the next step.</qt>
cn: <qt>校准即将检查您设备发射值的范围。<br /><br />请将您设备上的 <b>%1 %2 轴</b>移动到<b>中心</b>位置。<br /><br />按下设备上的任何按钮，或者单击“下一步”按钮可以继续下一步的校准。</qt>

source: <qt>Calibration is about to check the value range your device delivers.<br /><br />Please move <b>axis %1 %2</b> on your device to the <b>maximum</b> position.<br /><br />Press any button on the device or click on the 'Next' button to continue with the next step.</qt>
cn: <qt>校准即将检查您设备发射值的范围。<br /><br />请将您设备上的 <b>%1 %2 轴</b>移动到<b>最大</b>位置。<br /><br />按下设备上的任何按钮，或者单击“下一步”按钮可以继续下一步的校准。</qt>

source: Communication Error
cn: 通讯错误

source: You have successfully calibrated your device
cn: 您已经成功校准了您的设备

source: Calibration Success
cn: 校准成功

source: Value Axis %1: %2
cn: 值轴 %1：%2

source: The given device %1 could not be opened: %2
cn: 无法打开给定的设备 %1：%2

source: The given device %1 is not a joystick.
cn: 给定的设备 %1 不是游戏杆。

source: Could not get kernel driver version for joystick device %1: %2
cn: 无法获得游戏杆设备 %1 的内核驱动程序版本：%2

source: The current running kernel driver version (%1.%2.%3) is not the one this module was compiled for (%4.%5.%6).
cn: 目前运行的内核驱动程序版本(%1.%2.%3)不是此编译该模块的版本(%4.%5.%6)。

source: Could not get number of buttons for joystick device %1: %2
cn: 无法获得游戏杆设备 %1 的按钮数：%2

source: Could not get number of axes for joystick device %1: %2
cn: 无法获得游戏杆设备 %1 的轴数：%2

source: Could not get calibration values for joystick device %1: %2
cn: 无法获得游戏杆设备 %1 的校准值：%2

source: Could not restore calibration values for joystick device %1: %2
cn: 无法恢复游戏杆设备 %1 的校准值：%2

source: Could not initialize calibration values for joystick device %1: %2
cn: 无法初始化游戏杆设备 %1 的校准值：%2

source: Could not apply calibration values for joystick device %1: %2
cn: 无法为游戏杆设备 %1 应用校准值：%2

source: internal error - code %1 unknown
cn: 内部错误 - 代码 %1 未知

source: KDE Joystick Control Module
cn: KDE 游戏杆控制模块

source: KDE System Settings Module to test Joysticks
cn: 测试游戏杆的 KDE 系统设置模块

source: <h1>Joystick</h1>This module helps to check if your joystick is working correctly.<br />If it delivers wrong values for the axes, you can try to solve this with the calibration.<br />This module tries to find all available joystick devices by checking /dev/js[0-4] and /dev/input/js[0-4]<br />If you have another device file, enter it in the combobox.<br />The Buttons list shows the state of the buttons on your joystick, the Axes list shows the current value for all axes.<br />NOTE: the current Linux device driver (Kernel 2.4, 2.6) can only autodetect<ul><li>2-axis, 4-button joystick</li><li>3-axis, 4-button joystick</li><li>4-axis, 4-button joystick</li><li>Saitek Cyborg 'digital' joysticks</li></ul>(For details you can check your Linux source/Documentation/input/joystick.txt)
cn: <h1>游戏杆</h1>此模块可帮助您检查游戏杆是否工作正常。<br />如果游戏杆轴发送的值出错，您可以尝试通过校准来解决。<br />此模块将会检查 /dev/js[0-4] 和 /dev/input/js[0-4] 上连接的全部游戏杆设备。<br />如果您有其它设备文件，请在组合框中输入。<br />按钮列表将会显示您游戏杆上按钮的状态，而轴列表将会显示全部轴的当前值。<br />注意：目前的 Linux 设备驱动程序(内核 2.4、2.6)只能自动检测<ul><li>双轴四按钮的游戏杆</li><li>三轴四按钮的游戏杆</li><li>四轴四按钮的游戏杆</li><li>Saitek Cyborg 数码游戏杆</li></ul>(有关详情，请您查看您 Linux 的源代码/Documentation/input/joystick.txt)

source: PRESSED
cn: 已按下

source: Device:
cn: 设备：

# Cue for deflection of the stick
source: Position:
cn: 位置：

source: Show trace
cn: 显示跟踪

source: Buttons:
cn: 按钮：

source: State
cn: 状态

source: Axes:
cn: 轴：

source: Value
cn: 值

source: Calibrate
cn: 校准

source: No joystick device automatically found on this computer.<br />Checks were done in /dev/js[0-4] and /dev/input/js[0-4]<br />If you know that there is one attached, please enter the correct device file.
cn: 没有在此计算机上找到游戏杆设备。<br />刚刚已经检查过了 /dev/js[0-4] 和 /dev/input/js[0-4]<br />如果您确定已经连接好了游戏杆，请输入正确的设备文件。

source: The given device name is invalid (does not contain /dev). Please select a device from the list or enter a device file, like /dev/js0.
cn: 给定的设备名无效(不包含 /dev)。 请从列表中选择设备，或者输入设备文件，如 /dev/js0。

source: Unknown Device
cn: 未知设备

source: Device Error
cn: 设备错误

source: <qt>Calibration is about to check the precision.<br /><br /><b>Please move all axes to their center position and then do not touch the joystick anymore.</b><br /><br />Click OK to start the calibration.</qt>
cn: <qt>校准即将检查精度。<br /><br /><b>请将全部轴都推到中心位置，然后就不要再碰游戏杆了。</b><br /><br />单击确定可以开始校准。</qt>

source: Restored all calibration values for joystick device %1.
cn: 已为游戏杆设备 %1 恢复了全部校准值。
